Необходимо создать лендинг/мини-сайт для новой IT-компании ООО "ЛЛМ технолоджи". Компания занимается заказной разработкой в сфере ИИ и backend-раработок.

На сайте будут 3 раздела:

главная страница — общая информация о нас и краткая информация о реализованных проектах
вакансии — там будет 2 вакансии: «Python-разработчики» и «Специалисты по NLP / LLM / ML / DS»
портфолио — список уже реализованных нами проектов как для настоящих заказчиков, так и техно-демо
{{Далее будет информация по разделам — это просто информация, а не дословный текст. Можно её переформулировать / переформатировать в любом виде, не обязательно дословно.}}

{{Лого компании находится в файле llmtech-logo-alpha.png}}

Главная страница
О компании:
LLM-tech — команда энтузиастов искусственного интеллекта и backend-разработки. Мы верим, что технологии ИИ способны улучшать мир и повышать эффективность бизнеса, поэтому специализируемся на создании решений на базе NLP, LLM, AI-агентов и Speech-to-Text. Наша экспертиза охватывает как серверную часть (backend), так и пользовательские интерфейсы: web-приложения, мобильные приложения, Telegram-боты.

Если вы малый или средний бизнес — мы можем решить для вас почти любую задачу в области ИИ или backend-разработки.

Работаем с сентября 2024 года, есть несколько реализованных проектов. Официально компания зарегистрирована 15.07.2025.

Мы фокусируемся на заказной разработке, особенно в задачах, связанных с:

искуственным интеллектом и большими языковыми моделями (LLM) — автоматизация бизнес-процессов с применением LLM и иных ИИ-технологий,
интеллектуальными чат-ботами и AI-агентами — автоматизация поддержки клиентов или службы поддержки внутри компании,
обработкой данных — автоматизированный анализ данных любого рода (текст, аудио, видео), автоматизированное принятие решений на основе данных;
любым backend’ом — любые серверные решения.
{{Нужны будут на видном месте: номер телефона, контакт телеграм (может быть кнопка "написать", где по нажатию попадаешь на https://t.me/xtrueman)}}

Основатель — Валерий Студенников
Со-основатель, ex-CTO и руководитель разработки REG.RU.
Также создал и несколько лет руководил в REG.RU отделом анализа данных.
После продажи компании 3,5 года преподавал IT-дисциплины в Самарском университете ("Управление разработкой ПО", "Современные практики программирования", "Инструменты анализа данных").
В 2024 году вернулся в IT-индустрию и запустил LLM-tech, ориентированную на AI-решения и backend-разработку для малого и среднего бизнеса
{{фото находится в файле valeriy-studennikov.jpg}}

Какие заказы нам интересны:

фокус на ИИ (ML, LLM) и/или backend,
любые чат-боты (в Telegram или с web-интерфейсом),
можем делать также любой frontend (web, мобильные и desktop-приложения), но только если это не является основной частью разработки, а дополнительной, поверх нашего backend;
бюджет от 300k и выше (но обсуждаемо, если небольшая, но интересная задача).
Нам не подходят:

заказы, где главное — «сделать красиво» (визуальный дизайн/UI/UX без сложной логики внутри) — это в веб/дизайн-студии;
задачи в области бухгалтерии, 1С, SAP, прочего «кровавого enterprise» и интеграции чужих решений — это к интеграторам;
заказы с бюджетом < 300k — это к фрилансерам 🙂
Примеры идеальных задач для нас, которым мы были бы рады:

автоматизация техподдержки (ИИ, который грамотно отвечает на вопросы клиентов, имеет интеграции с внутренними системами заказчика, базами знаний, различными API и т.п.);
обработка данных любого рода (тексты, аудио, видео) и дальнейшая автоматизированная аналитика / бизнес-логика поверх анализа (с применением ИИ / ML и не только);
Язык разработки: python + иные языки при необходимости.

Что нас отличает:

Гибкость — работаем по модели проекта, абонентского обслуживания или субподряда;
Высокая скорость — проходит минимум времени от первого контакта до старта работ;
Цены ниже рынка — приоритетом является портфель успешных кейсов.
Примеры уже реализованных проектов:

ПО для автоматических постаматов, принимающих посылки с дронов — интерфейс, backend, взаимодействие с контроллером механизации и внешними системами (проект в стадии MVP, идёт доработка до серийного образца, продукт протестирован в работе в том числе первыми лицами государства ;);
Система анализа разговоров врачей с пациентами — транскрипция аудио в текст, оценка  соответствия стандартам диалогов врачей, общая статистика, динамика и т.п.;
Telegram-бот для расшифровки голосовых сообщений и аудиодорожек «кружков»;
desktop-приложение для записи скринкастов и действий пользователя — часть инновационной обучающей платформы, основанной на web-эмуляции десктоп-приложений;
техно-демо: различные ИИ-боты, ИИ-агенты, видеоанализ — доступ по запросу.
Готовы сотрудничать напрямую или в виде субподряда — можем взять на себя любые (несверхсложные) задачи в области backend и ИИ. Если у вас есть проект или предложение — пишите: @xtrueman.

Наши проекты
Некоторые уже реализованные или реализуемые нами сейчас проекты:

ПО для дрон-постаматов. Пилотный проект завода гражданских дронов «Транспорт будущего» и сервиса доставки «Самокат». Автоматические постоматы, посылки на которые доставляются дронами. Первый в России проект подобного рода. Реализовано встроенное ПО для постомата, объединяющее фронтенд, внешние сервисы и PLC-контроллеры в единую систему.
Система контроля соблюдения бизнес-процессов для сети оптических салонов Транскрипция разговоров врачей с пациентами и сотрудников колл-центра с клиентами, оценка соответствия диалогов врачей и сотрудников колл-центра корпоративным стандартам, статистика и динамика.
PRM-система с ИИ-поиском Personal Relationships Management System — система для эффективного нетворкинга и управления персональными связями. Позволяет объединить все контакты клиента (контакты телефона, социальные сети, подписчики и т.п.) в единую базу, автоматически обогатить карточки людей информацией из открытых источников, а также осуществлять интеллектуальный поиск людей по произвольному запросу.
Скринкаст-рекордер Desktop-программа для записи экрана и любых действий пользователя (клавиатура, мышь). Часть инновационной обучающей платформы, основанной на web-эмуляции десктоп-приложений.
Наши клиенты
Транспорт будущего,
Самокат
Роскошное зрение
ScreenStructor
Самарский университет
Бизнес-клуб Атланты
Также ищем людей в команду — ссылка на раздел «Вакансии»:

опытных Python-разработчиков с интересом к сфере ИИ;
ИИ/ML/LLM-инженеров/разработчиков с реальным опытом коммерческой разработки.
Форматы сотрудничества
Проектная работа
Абонентское обслуживание
Субподряд
Техническое консультирование
Технологический стек:
{{это должно быть где-то в самом низу над "подвалом", мелким шрифтом и неконтрастно:}} Python · JavaScript · Typescript · React · Angular · Redux · HTML/CSS · Flask · FastAPI · Swagger · SQL · PostgreSQL · MySQL · NoSQL (MongoDB, Redis) · vLLM · llama.cpp · HuggingFace · PyTorch · Scikit-Learn · Nemo · Transformers · Ollama · LangChain · LangGraph · FAISS · Prompt Engineering · n8n · Tokenization · Docker · GitLab CI/CD}}

Страница «Вакансии»
🚀 В новую IT-компанию ищу Python-разработчиков и ИИ/ML/LLM-специалистов

Меня зовут Валерий Студенников. Я — сооснователь и бывший технический директор REG.RU. Также в своё время создал и руководил отделом анализа данных внутри компании.

После продажи REG.RU 3.5 года назад преподавал IT-дисциплины в Самарском университете. Сейчас возвращаюсь в индустрию: запускаю небольшую, но технологически ориентированную компанию. Фокус — задачи в области ИИ и нестандартного backend.

Мы не делаем «сайты для парикмахерских» или ERP на 1С. Нас интересует инженерия, а не мейкап.

💡 О чём наши проекты:

Машинное обучение, большие языковые модели (LLM)
AI-агенты и чат-боты
Обработка текстов, аудио, видео
Любой интересный backend с нетривиальной логикой
🔍 Кого ищу:*
🐍 Python-разработчик:
Обязательные требования:

Опыт коммерческой разработки от 2 лет;
Уверенное знание Python (middle+);
Наличие портфолио проектов и код, на который можно посмотреть;
Опыт работы с asyncio,
Опыт с Flask, FastAPI;
PostgreSQL и/или MySQL, уверенный SQL;
Пользовательский опыт работы с LLM (ChatGPT, Claude и т.п.);
Интерес к ИИ и желание развиваться в этой области; Желательно / приветствуется (могут пригодиться, будут плюсом):
Знания иных языков программирования;
опыт во FrontEnd;
опыт в DevOps-практиках.
🧠 Специалист NLP / LLM / ML / DS
Обязательные требования:

Коммерческий опыт от 2 лет, из них не менее 1 года — в одной из областей: NLP, LLM, ML, DS, CV;
Базовое понимание ML (общие концепции, типы задач, метрики);
Портфолио или описание решённых задач; Приветствуется / будут плюсом:
Навыки в computer vision;
Опыт применения NLP / LLM в проде; 🥧 Условия:
Удалёнка, гибкий график, можно совмещать; 
Формат: поначалу проектный (ГПХ), потом возможен выход в штат;
Оплата: договорная, почасовая / поэтапная / фикс — зависит от задач и договорённости
Пишите — tg: @xtrueman Буду рад знакомству и сотрудничеству!

Страница «Проекты»
{{описано в отдельном файле projects.md}}

О компании
{{этот блок с нашими реквизитами должен быть в подвале сайта}}

Реквизиты компании
ООО "ЛЛМ технолоджи" ОГРН: 1256300017368 ИНН: 6319267289 КПП: 631901001

Контакты:
email: info@llm-tech.ru Телеграм: @xtrueman Телефон: +79272035862 Telegram-канал: @llm_tech